evo što dolazi u kategoriji pet TV redakcija Samsung blu-ray i DVD
igrači širom svijeta automatski se previjaju. FIFA 21 bit će
najrealnija tvrtka za istraživanje svemira, a SpaceX podnijela je zahtjev za licencu za
nudite satelitsku uslugu za ruralna područja u Kanadi. Google je tiho
lansirao suparnika Pinterest pokrenut AI po imenu Keene Apple prelazi na ARM
procesori i Microsoftova platforma za strujanje miksera je mrtva
potpuni detalji i ovotjedni kripto kut izlazi za ovo
kategorija pet točaka TV redakcije koja pokriva vaš tjedan prestanite slati SMS-ove malo
Linux pristranosti iz redakcije Ja sam Becca Ferguson Samsung korisnici isključuju vaše
Ethernet milijuni Samsungovih blu-ray i DVD playera cigle su okolo
svjetska zabava postala je jedno od najvećih oruđa za održavanje zdrave svijesti
tijekom ovih pokušajnih vremena, ali iako mnoge tvrtke agresivno guraju svoje
usluge strujanja, drugi i dalje preferiraju fizički kupnju medija
oblik koji uglavnom znači DVD i blu-ray diskove što naravno zahtijevaju
odgovarajuće uređaje koji će ih igrati, ali što ako se ti uređaji iznenada pojave
prestao raditi bez ikakvog razloga, a to je prilično jezivo i frustrirajuće
situaciju koju sada doživljavaju vlasnici Samsungovih blu-ray uređaja
doživljavanje svijeta bez ikakvog odgovora ili rješenja
izgleda da nije bilo koji zajednički nazivnik osim činjenice da
događa se na većem broju Samsungovih Wi-Fi ili Etherneta povezanih
Blu-ray i DVD playeri, čini se da nije važno koji je model najviše
Prijavljeno uobičajeno ponašanje je da se igrači ponovno pokreću nakon nekoliko
sekunde uzrokujući neizbježnu petlju za podizanje ostalih prijavljuju zvukove kao
ako su igrači čitali prazne diskove s obzirom na tajanstvene i iznenadne
izgled buba neki ljudi imaju različito
teorije o tome što je uzrokovalo neku krivicu za preko noći ažuriranje firmvera, ali raspon
obuhvaćenih uređaja je toliko širok i slučajan da se čini manje vjerovatnim da neki vjeruju
to može biti istekli sigurnosni certifikat ssl u firmveru koji bi mogao
objasnite zašto čini se da nijedna količina resetiranja uređaja na tvorničke postavke ne djeluje
nažalost, Samsung ostaje bez odgovora unatoč sve većem broju
pritužbi vjerojatno zbog načina na koji se to dogodilo tijekom vikenda danih globalno
U uvjetima je razumljivo kako se vlasnici ne zabavljaju pogotovo ako
trebat će im da uključe uređaj za ručno servisiranje igre fifa
programer EA Sports obećava da će sljedeća generacija FIFA 21 biti
imaju novu tehnologiju kako bi je učinila najrealističnijom FIFA serijom
ostaje jedna od najpopularnijih franšiza videoigara u svijetu sljedeće godine
unos će biti objavljen za obje postojeće konzole kao i za novu Xbox seriju
X i Playstation 5, ali EA kaže kako će to iskoristiti novije konzole
naprednija tehnologija unatoč redovitim kritikama da je godišnja igra često
vrlo slično prethodnoj godini u kojoj je prodano više od 260 milijuna
primjeraka od 2018. godine, EA kaže da će njegov najnoviji naslov sadržavati više životnih igrača
pokreti za koje kaže da će biti najautentičnije ponašanje likova ikada viđenih
u sportskim video igrama predstavit će se dodatci nove generacije
značajno skraćeno vrijeme učitavanja i PS5 verzija će imati prednost
haptička povratna informacija na konzolama dual sense regulator novo renderiranje i
tehnike osvjetljenja također će pomoći povećati ukupni realizam igre
navijači na tribinama stadiona također će biti interaktivniji čak i ako sudjeluju u njima
proslave FIFA 21 bit će objavljena širom svijeta u listopadu prije nove
konzole lansiraju verzije PS 5 i Xbox Series X sa svojim naprednim značajkama
bit će dostupna kasnije, ali EA nije na putu do igrača koji kupuju igru ​​na
prethodna generacija rano, nažalost, Nintendo Switch igrači neće doći do iskustva
bilo koji od novih modela franšize ili inovacije u igri, na nižim pogonima
Prijenosna konzola umjesto toga će dobiti naslijeđeno izdanje koje će uključivati
samo novi kompleti i timovi i ažurirani izbornik i sustav prekrivanja EA je obećao
otkriti više o igri u narednim mjesecima koju ima Spacelon Elon Musk
primjenjuje se za pružanje brzih interneta Kanađanima koji žive u udaljenim područjima koristeći
godine satelitske tehnologije SpaceX lansirao je više od 500 satelita
Zemaljska orbita izgradila je svoje mega zviježđe StarLink koja želi napraviti
satelitski internet dostupan s bilo kojeg mjesta na planeti
SpaceX je primijenio kanadsku radio-televiziju sa telekom regulatorom telekomunikacija
i Komisije za telekomunikacije CRTC za ono što je poznato kao osnovno
međunarodne telekomunikacijske usluge ili je licenca to uvjet
za svaku tvrtku koja želi ponuditi ono što CRTC naziva telekomunikacijama
prometa između Kanade i bilo koje druge države ako su u tome uspješni
dobivanje AB licence to znači SpaceX čiji je formalni naziv tvrtke Space
Exploration Technologies Corp bi teoretski mogao pokušati ponuditi više bežične mreže
telekomunikacijske usluge niz liniju, kao što su glasovni i podatkovni planovi, ali za sada
Aplikacija se fokusira na brzi internet koji se izravno emitira u ruralni
domova i poduzeća putem postojeće mreže takozvane blizu zemlje
sateliti Kanada je daleko od jedinog mjesta SpaceX
pokušava ponuditi internetske usluge koje tvrtka planira ponuditi velike brzine
Internet usluge u Sjedinjenim Državama kasnije ove godine putem podružnice
poznat kao StarLink prije nego što se brzo proširio na gotovo globalnu pokrivenost
naseljen svijet do 2021. godine, kako kažu na web stranici tvrtke crtc sugeriraju
čak 40% Kanađana koji ne žive u većim urbanim područjima nemaju
pristup brzom internetu i često dostupnom internetu
Zabranjeno skupo pitanje je dobilo na važnosti tijekom
Pandemija Cove 19, kako milijuni Kanađana rade, rade
kući s naizgled nije vidnim krajem prijava je podnesena u svibnju i mjesecu
duga, a rok za javni komentar bio je prošlog petka više od 1200
Kanađani su na prijedlog odmjerili velik broj njih
Elon Musk kaže kako ga nova usluga neće podržati
potreban je poseban instalater, postoje samo dvije upute i mogu se izvršiti u
bilo koja točka narudžbe na nebu koja se miješa, nada se da će učiniti svoje usluge
dostupan širom svijeta i možete primiti obavijest kad je dostupna u
vaše područje prijavom na StarLink comm google je pokrenuo umjetnu
Pinterest ubojica koji je inteligencija pokrenuo, a najmanje konkurent naziva i Apple
prelazi na ARM procesore i Microsoft isključuje svoj mikser
Video servis za streaming videozapise Beck je došao do tih priča i sada također
Robert Koenig, naš kripto dopisnik je ovdje s kripto kutom
bilo gdje [glazba]
dobrodošli u kriptični kutak ovog tjedna, imamo nekoliko zanimljivih vijesti za vas
ali kao i obično počnimo gledati na tržište kako je funkcioniralo tržište
U posljednjih sedam dana, kako vidimo, nije bilo velikih promjena prošlog tjedna, bilo je izvlačenje
Danas 274 milijardi ili je to 278 milijardi
Bitcoin je porast za 2,4% u posljednjih 7 dana, no ako ove godine sortiramo 7 dana
vidimo kako se iznenada spoj povećao za dvjesto devedeset dva posto
dvadeset novčića koji su imali porast od preko petnaest posto i na padu
samo su dvije kovanice izgubile više od petnaest posto, pa je ono što se ovdje dogodilo
dogodi se odjednom tako velika promjena i ako pogledamo prkosnu tržišnu kapu jer
spoj je dio prkosnog tržišta. Vidimo da je većina tih promjena
dolazi iz spoja, prošli tjedan sam vam pokazao ovaj grafikon i to je bio
2,3 milijarde sada je 6,7 milijardi, kao što možete vidjeti većinu toga dolazi
spoj sada da zaronimo malo dublje u ovo možete provjeriti što
se dogodilo i ako pogledamo složene platforme parcele tako složene točke
financirani vidimo da je u osnovi poput banke tako da možete opskrbljivati ​​novac
okruženje ili možete posuditi novac i u slučaju recimo Bay 80 basic
žeton pažnje dobit ćete 27 posto i ako posuđujete novac koji imate
platiti 34 posto do sada je sve u redu, sad je prošlog tjedna popisan spoj
na bazi novčića i to je uzrokovalo veliko povećanje cijene i zbog toga
ovo okruženje je poludelo i razlog je taj što vas svaki put
uzmi zajam ili primi novac, nadoknadit će te kompenzacijama
izvorni žeton ove platforme, tako da primate novac drugim riječima ako uzmete
posudite zajam i provjerite postoji li druga web stranica koja se zove predviđanja
razmjena točkica i ako kažem da ovdje želim imati 1000 pa unesite 1000
token osnovne pozornosti i izračunavam, onda vidim da ću primiti više
tih tisuću dolara primit ću sedamnaest posto kamate tako da ne
moram platiti kamate primit ću sedamnaest posto kamate
sada su neki ljudi pametni i uzimaju taj novac i vraćaju ga u svoje
sustav i to se zove uzgoj uzgoja i uzgoj prinosa koji možete postići
kamate od preko 100 posto sada moram u ovoj fazi jasno reći pa je
velika izjava o odricanju odgovornosti ono što ovdje čujete nije financijski savjet ovo je vrlo
mlada industrija koju vodi softver i ima dosta novca
softver i isto tako može se hakirati tako da je to vrlo rizično okruženje i ako jeste
nemojte razumjeti detalje onoga što se ovdje događa, nemojte ništa ulagati
novac, čak i mali iznosi mogu biti opasni, jer naknade mogu biti jednake
visokih petnaest dolara za jednu transakciju, samo da vam dam
primjer zašto treba biti oprezan, evo nekoga tko je uložio novac
sustav i izvadio tako da se bavio uzgojem prinosa i onda iznenada shvatio
da je imao na raspolaganju mnogo manje novca, a razlog je taj što je likvidiran
zbog interesa koji nije razmatrao i ovo je teško okruženje
nabavljen je moj softver i ako nemate dovoljno kolaterala u sustavu
bit će likvidiran, nema nikoga tko će vas zvati i reći hej što trebate
uložite novac ove godine tako da znate da niste likvidni da niste
likvidirana i zato morate biti stvarno molim vas budite oprezni što pokazujem
ovo je za vas jer je defy kao takav tržište koje dolazi kao što vidite
potpuno je drugačije od onoga na što ste navikli kao klijent banke, ali
to je budućnost, da, decentralizirana je
iza ove godine ne postoji entitet koji je potpuno neovisan od bilo koje savezne države
institucija ili financijska institucija i njen globalni tako to mogu svi na svijetu
sudjelujte ovdje drugim riječima od kojih možete biti vaša banka
uzimati novac u njega i uzimati novac, ali kao što je spomenuto, morate
shvatite o čemu se radi i sve dok ne razumijete takve stvari
kakav je naš način što rade ono što je BTC zamotano BTC pokrenulo BTC a dy / dx umotano
pojesti sve te stvari ako ne razumiješ što se ovdje događa, molim te
Nemojte novac stavljati novac u to što nema usluge kupcima
koju možete nazvati u slučaju da nešto pođe po zlu, ali kao što je spomenuto to je
Budućnost je kamo će ići financije jer će je presjeći posrednik
odreže banku i možete izravno poslovati i to je osigurano
jer je to tako osigurano za blockchain teoreme - još toga treba ući
to će više u industriji izmisliti i svejedno da je to to
od mene i ovog tjedna nadam se da ste uživali u ovom kratkom izletu na prkosno tržište
vijesti o onome što se tamo događa i hvala vam na gledanju i ja
nadam se da ćemo se vidjeti sljedeći tjedan opet, pa hvala doviđenja
hvala, Robert uvijek cijeni vaš uvid, samo podsjetnik za njih
od vas koji gledate kod kuće ne osiguravamo u osnovi financijska ulaganja
savjet što radimo je da vam pružimo informacije o
tržište kriptovaluta i to prepuštate vama odlukama i sada
natrag u Becca. Hvala, Robbie, Googleov tim iz 120 područja interni inkubator koji
stvara eksperimentalne aplikacije i usluge pokrenuo je željni Pinterest
suparnik koji se kreira na ekspertizi za učenje strojnog učenja za stvaranje
teme dostupne na webu dovode se u pitanje smirenost i suosnivač Androida CJ Adams
kaže da žarki cilj je biti alternativa bezumnom pretraživanju Adama
piše u postu na blogu o žarko kažete na što želite potrošiti više vremena
zatim stvorite sadržaj s weba i ljudi u koje imate povjerenja koji će vam pomoći u tome
dogodi se da stvoriš žar koji može biti oko bilo kojeg
tema je li peći ukusni kruh kod kuće koji ulazi u ptičarstvo ili
Oduševljeno pretraživanje tipografije omogućava vam da uljepšate sadržaj koji volite
zbirke s drugima i pronađite novi sadržaj na temelju onoga što ste spremili
Pinterest je svojom iglom već uhvatio stranu fokusiranu na hobi na ovom tržištu
vizualni dizajn ploče dvije karakteristike koje Keane pokušava
oponašati, ali oduševljen ima Googleovu X stručnost u strojnom učenju koje Adam
kaže da će prikazati korisni sadržaj povezan s vašim interesima za Google
nikada nisu uspjeli probiti se u društveni prostor mjesto internetske aktivnosti koja
generira mnoštvo unosnih podataka za ciljanje oglasa na društveni stil Pinterest
mreža bi mu zaista omogućila da se spoji na interese korisnika i to prikupi
informacije, a čini se da se podaci prikupljeni oštroumno uspoređuju
sve ostalo što Google zna o korisnicima u koje se želite prijaviti koristeći svoj Google
Račun i klik na vezu o privatnosti web mjesta upravo vas upućuju na
Googleova pravila o privatnosti širom svijeta zanimljivo je vidjeti kako ih Google gura
sustave strojnog učenja u raznovrsnije aplikacije, posebno one
koji izgledaju kao da pokušavaju potaknuti interes korisnika za nagrađivanje hobija
a ne algoritmi koji potiču ljude na veću angažiranost bez brige
s čime se zapravo bavite hoćete li se isprobati
toliko zanimanje da ne smeta Googleu što znate u nastavku
ako gledate online ili skočite na našu web stranicu kako biste objavili svoja razmišljanja
prije epizode 648 prije samo sedam tjedana razgovarali smo o tome kako Apple planira odustati
Intel ima vlastite procesore za buduće Macove, ali u ponedjeljak je to bilo iznenađenje
da će ovi procesori biti utemeljeni na ARM-u to je veliki potez i možda najveći
dodatak da je prijelaz na čip električni čip Springs mogućnost za iOS i
iPad aplikacije koje će se ubuduće prikazivati ​​na Mac OS-u Apple kaže kako će većina aplikacija biti
samo što znači da ćete moći pokretati nativne Mac OS aplikacije uz domaće iOS
aplikacije bočno Apple obećava nove razine performansi i daleko manje snage
potrošnja kad se kreće u vlastite procesore Apple dizajnira
vlastiti raspon SOC-a za Mac s jedinstvenim značajkama za Mac, ali uobičajenim
arhitektura preko proizvodnih linija Microsoft radi na ažuriranju ureda
za novi mac silicij i riječ u Excelu već se izvorno prikazuju
novi Mac procesori u programu PowerPoint čak i koristeći Appleov metalni pogon za
Apple je uvijek surađivao s Adobeom kako bi nabavio njihov
uređivanje fotografija uređivanje i pokretanje novih računala na novim čipovima Mac OS Big Sur
također će uključivati ​​novu verziju Rosetta Apple koja je rabljena Rosetta ranije
za PowerPC promjene temeljene na računalima koji se temelje na Intel i rosetta 2 će se automatski
prevesti postojeće aplikacije u vrijeme instalacije, to znači da čak i ako su programeri
nisu potpuno ažurirali svoje aplikacije, i dalje bi trebali raditi bez izmjena
Apple također koristi virtualizaciju za pokretanje verzija Linuxa na ovim novim
Prijelaz Maccove jabuke na ruku slijedi sličan potez Microsofta da eksperimentira
sa sustavom Windows gotovo deset godina, Microsoft je ovaj posao započeo prije
Windows 8 izdanje 2012, pa čak i izdaje Windows RT operativni sustav
koji je dizajniran za ARM-ov hardver Microsoft je od tranzicije Windows
10 za naoružanje Apple će izbaciti i prvi Mac sa
jabučnog silicija krajem ove godine i očekuje se da će tranzicija potrajati
dvije godine novi Intel-ovi Macovi uređaji još su u fazi izrade, tako da Apple nije
prelazi isključivo na ARM temeljen max
Microsoft isključuje mikser svoju platformu za streaming video igara uživo u
potez koji će utjecati na streamere sa Tyler-ove ninje Belvin Zahn dolje u
izjava objavljena na službenom blogu miksera u ponedjeljak na usluzi streaming
najavio da će zaustaviti svoju operativnu stranu i da će pomoći mikseru
prijelaz streama na igranje na Facebooku počevši od 22. srpnja mixer comm će
preusmjeravanje na FB Gigi u sličnoj izjavi na svom blogu Facebook gaming
napomenuo je da će biti mikseri koji će se prebaciti na igranje na Facebooku
podudarajući partnerske sporazume što je moguće bliže, ni najpoznatija ninja
potpisao je ugovor o ekskluzivnosti miksera 20. kolovoza 1942. 30 milijuna dolara po
godine u intervjuu za veru
Microsoftov šef igre na sreću Phil Spencer je rekao da je potez za gašenje miksera
bio je strateški onaj koji je Spencer rekao da se ne radi toliko o povratu od prodaje
bio je o pronalaženju partnerskog partnerstva koje su najbolje stvari
za zajednicu i strujače mislimo da je to to i daje nam izvrsno mjesto
kako bi lansirali više X oblaka i dali igračima mogućnost igranja odatle
dok su mediji gotovo u cijelosti fokusirani na rezultate streamersa
ostaje da se mikser zatvara bez toliko da obavijesti povjerenje osoblja i
sigurnosno osoblje traži da Uki kažu na Twitteru u ponedjeljak dečki da nemamo pojma o kojem sam saznao
s ostalima sam devastiran posvetio sam svemu ovome
platforma i to neizmjerno boli prema Microsoftu
intelektualno vlasništvo i osoblje miksera bit će preneseno na Microsoft
divizije timova 22. srpnja, ali ključ Jeeza zvuči kao da to nije slučaj
uopće upućuje poziv poslodavcima da joj se obrate ako jesu
želeći zaposliti snažnu voljno osnaženu žensku osobu koja se usredotočuje na
učinkovitost i visoka produktivnost s timskim mentalitetom, a ona je postigla retweeta
Ja sam Brandon koji je rekao da sada puno ljudi ostaje bez posla zbog miksera
zatvarajući se tijekom pandemije ono što je H ll lansirao u siječnju 2016. kao miješalica snopa
preimenovana je nakon što je Microsoft 2017. kupio pokušaj platforme
natjecati se sa trzajom rezultiralo je potpisivanjem glavnih trzačkih streama
kao ninja i pokrivač za ogromne novčane ponude usprkos tim potezima miksera
ne može se značajno približiti trzaju jer je veći broj publike velik zahvaljujući
Roy W Nash u našoj zajednici gledatelja koji su nam poslali priče ovaj tjedan
hvala što ste gledali redakciju televizije kategorije pet i ne zaboravite da vam se sviđa i
pretplatite se na sve svoje vijesti o tehnologiji uz malu pristranost Linuxa i ako cijenite
ono što mi radimo postajemo patron zaštitnika na drvetu on.com crte kategorije 5 iz
kategorija 5 TV redakcija Ja sam Becca Ferguson
[Glazba, muzika]